# Carnet de produit
La mangeoire devrait être capable de mesurer le poids de la nourriture. Un chien de taille moyenne peut manger entre 200 et 400 grammes de nourriture par repas.
La mangeoire doit pouvoir détecter s'il est bloqué. Une notification sonore, visuel ou autres, doit être mise en place.
La mangeoire doit pouvoir se débloquer au besoin. Un mécanisme doit être prévu pour éviter les blocages.
La mangeoire doit avoir une interface utilisateur agréable et simple.
La mangeoire doit supporter une programmation des heures de repas. Le support AM et PM ainsi que 24 heures supportés.
La mangeoire doit avoir une quantité variable supporter une programmation des quantités de chaque repas.
La mangeoire doit afficher la quantité de nourriture restante.
La mangeoire devrait avertir qu'il ne reste pas assez de nourriture.
La mangeoire doit supporter le système métrique et impérial. Pour la vente dans les marchés anglo-saxons, le support des onces est nécessaire.
La mangeoire doit supporter le français et l'anglais. Pour le déploiement initial en Amérique du Nord, les deux langues officielles du Canada devront être supportés.
L’interface usager devra supporter les langues du continent européen par la suite (Allemand, Russe, Italien, Espagnol, Polonais, Ukrainien, Roumain, Néerlandais).
L'entrée du réservoir doit être scellé. Si le réservoir tombe de côté, il ne doit s’ouvrir.
La mangeoire doit résister aux éclaboussures.
La mangeoire doit être stable et ne pas tomber lors de l’utilisation normale.
La mangeoire doit arrêter de fonctionner lorsqu'il est renversé ou vide.
La mangeoire devrait empêcher la nourriture de devenir trop humide.
La mangeoire devrait être capable de nourrir un chat normal pour 5 jours. Pour des croquettes denses en énergie on parle de 40 à 60 grammes par jours.
La mangeoire mesure l'humidité de la nourriture (nice to have).
La mangeoire doit être disponible en plusieurs couleurs (nice to have).
La mangeoire doit avoir un prix de vente d’environ 60 dollars canadiens, soit un coût de fabrication d’environ 15 dollars.
La mangeoire doit posséder une batterie de secours pour nourrir l’animal même en période de panne de courant.
